El Ídolo Celestial.
¡Woo Yeon Woo!
¿Cómo pudiste ir y causar aún más problemas?
Por qué pequeño...
No te escondas.
- Ven aquí.
- Sra. Im.
Sra. Im, relájese. Entiendo que esté molesta.
¿Vio el show en vivo de "Music Music"?
Sí, lo vi.
Vi a ese idiota desbocarse.
Lo vi claramente por mí misma.
¿Viste también el número de visitas que tuvo y que el servidor se cayó?
- ¿Qué?
- De todos los programas de variedades,
"Music Music" fue el más visto en esa franja horaria.
Y gracias a eso, somos el grupo más buscado.
Su canción subió diez lugares en la lista.
Mira.
Que...
La payasada de Yeon Woo funcionó a nuestro favor.
¿Lo hizo?
Cómo diablos...
No tengo idea de cómo son las
cosas en estos días.
Es insondable, ¿no?
No te lastimé, ¿verdad?
Te ves aún más guapo hoy.
Srta. Im.
Acabamos de recibir una llamada de
los Premios de Música Coreana.
Preguntaron si Animal Salvaje
puede asistir también.
¿En serio?
- En serio.
- ¿En serio?
El Ídolo Celestial.
Episodio 11.
Subtítulos al Español por Jessica
¿Por qué vienes tan sigilosamente?
¿Alguien te está siguiendo?
Debo tener cuidado.
No queremos otro escándalo.
¿No podemos actuar libremente en este edificio?
Nunca podemos bajar la guardia.
¿Sabes lo fantasmagóricos que son los reporteros hoy en día?
¿Parecerá que estoy trabajando?
Estamos demasiado lejos.
Alto ahí. Siéntate.
- ¿Que me siente?
- Quédate quieto.
¿No vamos a salir para evitar el escándalo de que estamos saliendo?
Tenemos trabajo que hacer.
Entonces, dijiste...
¿debemos evitar que Evil Boys
gane el Artista del Año?
Sí.
Si ganan Artista del Año,
todos se convertirán en duendes
que debemos evitar.
Artista del Año: Evil Boys
Es demasiado probable que ganen.
Los rankings, las puntuaciones,
y ventas de álbumes, están liderando abrumadoramente.
Detenerlos parece imposible.
¿Hay alguna posibilidad de que Wild Animal les gane?
No.
Yo diría que Seon Woo Sil tiene más posibilidades.
Antes, dijiste que deberíamos atrapar a los duendes.
¿Por qué ahora intentas evitar que los
Evil Boys se conviertan en duendes?
El miembro más joven de los
Evil Boys me pidió ayuda..,
y prometí ayudarlo.
Dijiste que si atrapabas a los goblins,
podrías conocer a Lord Redrin.
¿Qué te parece?
No lo sé.
Pero incluso si resolvemos el problema
de los Muchachos Malvados,
planeo no encontrarme con Lord Redrin.
¿Por qué no?
He roto las reglas.
No puedo seguir siendo un Pontifex.
¿Es por mi culpa?
No quiero que nadie sufra por mi culpa.
Especialmente tú.
No quiero que renuncies a
nada por mi culpa.
Así que no renuncies a
reunirte con Lord Redrin.
Sea cual sea la decisión que tomes,
me parece bien.
¿Por qué? ¿Qué pasa?
Vuelve a sentarte.
Vuelve a tu asiento.
- Regresa.
- Ahora estamos lo suficientemente cerca.
Vuelve a...
Hey.
Estamos trabajando.
Estamos aquí para discutir qué
hacer con los Chicos Malvados.
Debemos discutir eso.
Sí, ¿qué debemos hacer?
No lo sé.
¿Cómo podemos detenerlos cuando
son los más probables ganadores?
A menos que causen una escena en
la ceremonia de premiación.
No. Retiro lo dicho.
Eres un genio.
Oiga, Sr. Park, ¿es usted?
Dal, ha pasado un tiempo.
No nos hemos visto desde que
dejaste MF Entertainment.
¿Cómo has estado?
Escuché que estabas trabajando en
los Premios de la Música Coreana.
Eso es un dolor de cabeza.
¿Cómo lo supiste?
Aún no se ha hecho oficial.
Me lo dijo alguien.
- Disculpa.
- ¿Por qué?
Y estoy aquí por eso.
Escuché que te estaba dando
un gran dolor de cabeza.
Que los principales ídolos...
y actores eligieron asistir a otro
evento al mismo tiempo.
¿Y qué?
Pensé, ¿qué tal si vas
con algo provocativo?
Por ejemplo,
una colaboración...
entre los más calientes Evil Boys...
y el alborotador Wild Animal.
Como si los fans de Evil Boys
lo permitieran.
Todos sintonizarán para maldecir.
Y se presentarán para ver...
lo mal que lo hace Animal Salvaje.
Comprando entradas
caras para la ceremonia.
¿Verdad?
No entiendo por qué
los fans son así.
Wild Animal
Woo Yeon Woo
Éxito.
Un pobre joven...
Hey. ¿Por qué estás
durmiendo aquí?
¡Señor!
¡Hace demasiado frío
para dormir al aire libre!
Tienes que levantarte.
Que...
Señor. Ayúdeme.
¿Qué te ha pasado...
que estás aquí afuera en el frío?
Lo que había planeado no funcionó.
¿Tienes un lugar adonde ir?
¿Dónde está tu familia?
¿Familia?
No tengo.
Tengo un amante,
pero hace tiempo que no nos vemos,
y es difícil de soportar.
¿No la has visto desde que
las cosas empeoraron?
Sí.
Ella era...
todo lo que tenía.
Debe haberte gustado mucho.
¿Estabas comprometido?
"¿Comprometidos?"
Supongo que se podría
decir que lo estábamos.
Hice lo que hice para
poder estar con ella.
No quería mucho.
Sólo quería estar con ella.
Incluso eso es difícil de hacer.
Aún así, eres joven.
Si te esfuerzas,
te recuperarás.
Mi CEO me engañó,
así que no pude conseguir...
un pago decente del seguro.
Tuve que separarme de
mi esposa e hijos.
Al menos deberías esforzarte para
volver a levantarte, ¿vale?
Gracias.
No me rendiré,
así que te insto a que
hagas lo mismo.
Con tu ayuda, creo que podría...
volver a ponerme de pie.
¿Con mi ayuda?
¿Cómo podría...
un trabajador de la construcción
como yo ayudarte?
Puedes...
ser de ayuda.
Hay algo que quería preguntarte.
¿Por qué querías
romper conmigo?
¿Tenía que terminar
nuestra relación?
Si Animal Salvaje
gana un premio,
volvamos...
a como eran las cosas.
No, así no.
Ya nadie jura con
el dedo meñique.
Deberíamos sellar el trato.
¿De qué manera?
De una manera que...
Bueno...
Lo que quiero decir es que...
No, no puede ser.
Eso fue un sueño, ¿no?
Por supuesto, no era real.
Dios mío.
Chicos, esta es una gran
oportunidad para nosotros.
Vamos a mantener nuestro
terreno y mostrarles.
De una manera -on-,
vamos a mostrarles quién es el jefe.
Sí, claro.
Hola.
- Hola.
Están aquí para practicar
la actuación conjunta,
así que vamos a ver lo que cada
grupo tiene que ofrecer.
Empecemos con el baile.
Los bailarines deben
dar un paso adelante.
Adelante.
Buena suerte.
Bien.
- ¡Sí!
- ¿El tipo no tiene costillas?
¿Cómo se puede mover el
cuerpo de esa manera?
El futuro es desconocido
Pero estos momentos
contigo en mis brazos
Deseo que duren para siempre
- Dame un poco.
- Esto no está bien.
Esta es una tarea para
nuestro vocalista principal.
Muéstrales, Yeon Woo.
¡Yo soy el rapero!
Yeon Woo,
ahora eres vocalista.
Jeong Seo,
no te dejes intimidar.
Todo lo que tiene es su
buena apariencia. ¿Lo tienes?
Tienes esto.
Practicaste mucho esto.
Así es.
Maldición.
- ¿Estás bien?
- ¿En serio?
No pasa nada.
¿Quién encendió el foco aquí?
- Chicos, se tropezó.
- ¿En serio?
- Lo hizo.
- Bien hecho.
Bien hecho.
Maldición.
- Bien hecho.
¿Por qué saliste durante la práctica?
Podría preguntarte lo mismo.
Fue sólo un error.
No dejes que te afecte.
Ve allí primero.
Reuniré mis pensamientos
y seguiré mi ejemplo.
Yeon Woo,
siento lo de antes.
Cuando te obligué a
intentarlo al menos.
No tenía derecho a decir eso a
juzgar por lo que pasó hoy.
Está bien.
¿Es por eso que has estado
incómodo conmigo?
No, no exactamente.
De todos modos, entra primero.
¿Te conozco?
Debes ser su hijo.
Tu madre no mentía cuando
decía que eras guapo.
Hablaba mucho de ti.
Estás en una banda de chicos,
¿verdad?
Lo siento, pero ¿te conozco?
¿Cuánto hace que
conoces a mi madre?
No me pareces
familiar en absoluto.
Tu madre es una
señora cálida y generosa.
Así es como llegué a
encariñarme con ella.
Quería ayudarla...
si eso fuera una opción.
Jeong Seo,
¿has oído hablar de
Hongwoodaedae?
Sí.
Si estás dispuesto..,
nos gustaría que te
unieras a nosotros.
Muchos de los miembros
son celebridades,
así que unirte a la organización te
abrirá muchas oportunidades.
Deberías venir con tu compañero
de equipo Woo Yeon Woo.
¿Por qué me hacen
este tipo de oferta?
Y por qué Yeon Woo...
El Sr. Woo ha estado envuelto
en muchos escándalos..,
y deben haberle pasado factura.
Seremos capaces de ayudar.
Ustedes dos deberían venir juntos.
¿Qué diablos pasó en
la práctica de hoy...
que te dieron un papel
como bailarín de apoyo?
Debe ser porque son duendes, pero tienen talento.
Necesitamos que los Chicos Malvados se vean envueltos en un escándalo.
Aunque parece imposible.
Gam Jae, ¿no puedes convocar
a tus amigos segadores...
y secuestrar a los miembros de Evil Boys?
Eso podría exponer
nuestras identidades...
lo cual es arriesgado.
Pero Dal ya sabe lo que eres.
Puedo borrar su
memoria más adelante.
- ¿Qué?
- No te atrevas.
Basta de discusiones.
¿Y si vamos tras el que convirtió a
los miembros en duendes?
Apuesto por Hongwoodaedae.
Nadie más haría
algo tan malvado.
Tienes razón. El problema
está en Hongwoodaedae.
Pero, ¿y si...
¿Tu deidad dio las órdenes?
Pregúntaselo en una de tus oraciones.
Lord Redrin nunca lo haría.
No hay deidad tan
benevolente como ella.
Pero ella está dejando que
Hongwoodaedae sea,
lo que me dice lo contrario.
Segundo asalto. Pelea.
- Tú ganas.
- ¡Por fin! No tenías nada contra mí.
Dejen de discutir, ¿quieren?
Estamos aquí para planear nuestro
próximo movimiento.
El puede ser una deidad,
pero debemos
pensar con lógica.
¿Has pensado en lo
que trama Redrin...
...o cómo terminó en este reino?
Me estoy manejando, así que no
hables mal de Lord Redrin.
- Mocoso ¿Cuántos años tienes?
- Uno no existe.
- Te pregunté cuántos años tenías.
- No tengo edad.
Mocoso sin edad.
Mientras tanto, tengo 120 años.
¿Estás cansado?
Estás demasiado involucrado
con un mundo...
que debería ser desconocido
para los humanos.
Este es tu momento para retirarte.
No dejes que Rembrary
sacuda toda tu vida.
Deberías considerarlo.
Deberíamos continuar
con el concepto sexy.
Después de eso, podemos pasar
a una imagen más vibrante.
Estoy seguro de que esto no tiene
nada que ver con Lord Redrin.
Lo abordaré directamente y
averiguaré quién está detrás de esto.
- Pero a nuestros fans les encantó.
- Lo sé, pero..,
pero ¿por qué tiene que ser tuyo?
- Exactamente.
- Déjame usarlo por una vez.
- Hagámoslo así.
- Pero el traje...
Soy plenamente consciente de que son goblins.
¿A quién le vendieron sus almas?
Di la verdad.
Me gusta el de abajo.
¿Esto o aquello?
- Esto.
- ¿Esto?
Raken, te pondrás esto.
¿Parece que estoy bromeando?
Tus padres estarán devastados.
Si se enteran de que su único hijo
se convirtió en un duende...
No tengo padres.
Lo siento.
¿Qué te pasa?
- ¿Qué te pasa? Detente.
- ¿Qué estás haciendo?
- ¿Qué está pasando?
- Detenlo.
- Deténganlo.
- Atrapen a ese tipo.
- Atrápenlo.
- No, detente.
- Suéltame.
- No puedo.
- Detenlos.
- No puedo, ¿vale?
- Oye. Cielos.
- Maldición.
- Min Hyeok.
- Hey, Mamá.
¿Cuándo llegaste a casa?
¿Estuviste practicando canto?
¿Quieres algo de comer?
No.
- Síguelo.
- Está bien.
¿Qué pasa?
- Dímelo.
- ¿Hola?
Sí.
¿Un premio de drama?
¿Un candidato al Premio al Mejor Novato?
¿Te refieres a Woo Yeon Woo?
Cielos. Ya veo. Gracias, gracias.
Sí, gracias a ti. Adios.
Sra. Dal. ¿Puede investigar a
la familia de Raken?
"¿Raken?"
- ¿Por qué?
Buscar: Raken
Raken
Tiene una mamá, un papá y
un hermano mayor.
Oye. Eres candidato al
premio al mejor novato.
¿Tiene padres?
¿Por qué dijo que no?
Pero fui perdiendo la
memoria con el tiempo...
...y empecé a sentir el
impulso de matar gente.
De repente me convertí en un monstruo.
Puede que haya encontrado una forma
de detener a los Chicos Malvados.
Vendrá, ¿verdad?
¿Por qué preguntó por mí?
No deberíamos encontrarnos así.
Raken podría haberme seguido.
Tengo algunas preguntas para ti.
Perdiste tus recuerdos y
te convertiste en un monstruo...
- después de firmar el contrato. ¿Sí?
- Sí, así es.
¿Y los recuerdos de tu familia?
¿Los recuerdas?
¿De mi familia?
Creo que no.
En tu perfil se dice que todo el
mundo tiene una familia.
Por casualidad, ¿alguien te visitó
diciendo que eran tus padres?
No. Tal vez en el pasado,
pero no lo recuerdo en absoluto.
Es como si no tuviera familia
desde el principio.
Parece que tanto tus recuerdos...
y los que te rodean han desaparecido...
ya que nadie te busca.
¿Qué demonios hicieron...
para hacer que incluso sus allegados
perdieran la memoria?
¿Qué clase de contrato era?
¿Quién le pidió que
firmara tal contrato?
Fue Hongwoodaedae.
¿Por qué crees que...
Hongwoodaedae quería que
firmaras ese contrato?
Verás...
¿Estás loco?
Suéltalo.
Ven conmigo.
¿Te parece bien convertirte
en un duende?
¿Te parece bien perder...
a tu familia y amigos por la popularidad?
Mantén la boca cerrada si no sabes nada.
¿Estoy bien perdiendo todos mis recuerdos?
Sí, claro.
¿Familia y amigos? ¿A quién le importa?
¿Convertirme en un ídolo fracasado de nuevo para ellos?
Cierra la boca. Tú no sabes nada.
No puedes imaginar la vida que tuvimos.
Nadie tiene derecho a criticarnos.
¿Crees que podría haber tomado
una decisión diferente?
Así que deja de cruzar la línea
y de entrometerte.
Vuelve a meterte en nuestro camino
y te mato seguro.
¿Dónde estabas?
Has vuelto tarde.
Escuché que no pudiste
conseguir un centavo...
a pesar de no poder usar tus piernas ahora.
Y eso te impide ver a tus seres queridos.
Puedo entender perfectamente cómo se
siente en este momento, señor.
¿No deberías recuperar...
lo que te pertenece?
Ahora incluso asistimos a un premio.
¿Finalmente lo hicimos a lo grande?
De verdad.
Dal, ¿vamos a recibir un premio hoy?
¿Por qué no nos hacemos ilusiones?
¡Eres tan guapo!
Hey, es Yu Ri.
- Detente.
Relájense.
Ahora comenzaremos los
Korea Music Awards.
Ganaremos un premio, ¿cierto?
Por supuesto.
Debe ser por eso que nos invitaron.
En primer lugar, anunciaremos
el Premio al Mejor Novato..,
que trajo la gloria este año.
Korea Music Awards.
La Novata del Año es...
Sunshine Mine. Felicitaciones.
- Está bien. No somos novatos.
- Sí.
El siguiente es el Artista del Año.
Anunciaré al ganador.
Felicitaciones, Seventeens.
El siguiente es el Premio a
la Mejor Actuación.
Larga Distancia.
Es la Tendencia del Año.
Felicitaciones, Mister X.
El Premio al Mejor Meme
es para Hunter Ray.
El Premio al Golpe del Año
es para Merry Berry.
¿Ni siquiera pudimos ganar eso?
El siguiente es el Eco-amigable del Año.
El ganador es...
Felicitaciones, Storm.
Storm es un grupo de chicos
con cuatro miembros.
Supongo que no ganaremos ninguno.
Lo que queda es el Premio al Descubrimiento
y el Premio al Cantante.
Hola. Somos Storm.
Primero que nada,
gracias por su gran amor.
A nuestros fans, los amamos.
- ¡Y a mamá! ¡Los quiero!
- Necesito usar el baño.
¿Dónde conseguiste esto?
Te pregunté dónde lo conseguiste.
Lo conseguí de un miembro
de Hongwoodaedae.
Me dará una oportunidad si te traigo.
Fue una oferta tan tentadora.
Podríamos ganar un premio
si hago lo que ella dijo.
Es posible que mi mamá mejore.
Pensé que en vez de esforzarme,
debería agarrarme a la suerte
o a una oportunidad.
Lo lamento.
Así que..,
a cambio de entregarme
a Hongwoodaedae,
¿encontraste algo de suerte
o una oportunidad?
¿Quiénes son ustedes?
¿No los llamaste?
¿Qué estás diciendo? ¿Quién los llamó?
¿Quiénes son ellos?
¿Te atreviste a denunciar a
nuestro Maestro a la policía?
Oh, cielos.
Hola, ¿es la policía?
Quiero denunciar a
una secta extraña.
Por supuesto, los denuncié.
Un extraño me pidió
que me uniera a su religión...
...y me dijo que trajera a un amigo.
Eres más sensata de lo que pensaba.
Ven con nosotros a menos
que quieras salir lastimado.
Pontifex.
Tú también.
Cuando dé la señal, corre.
¡Ahora!
¡Ven hacia mí!
¡Vengan!
¡Lucha contra mí!
Antes,
¿por qué te disculpaste?
Rechazaste la oferta del Maestro.
¿Por eso?
Porque no te lo dije cuando debí.
También me sentí mal porque Animal Salvaje
no recibió ningún premio.
¿Por qué deberías
disculparte por eso?
Los líderes de los otros equipos lo
hicieron bien y los llevaron al éxito.
Yo arruiné nuestras oportunidades.
No tengo tacto. Todo lo que hago es
decir que debemos esforzarnos.
Podríamos haber triunfado
antes si otro fuera el líder.
Lo dudo.
Me preguntaba por qué Animal Salvaje
no se había disuelto ya.
El equipo se mantuvo unido
porque tú lo lideraste, Jeong Seo.
Si alguien más fuera el líder..,
nos habríamos disuelto
hace mucho tiempo.
¿Por qué?
¿Porque soy el más pusilánime
y el tonto sin carácter?
Porque nadie quiere que al equipo
le vaya tan bien como tú.
Y también,
nadie es más fuerte.
Debido a que usted es
ese tipo de persona,
los miembros no se fueron.
Es una gran bendición ...
que seas el líder.
Maldita sea.
Es conmovedor oírte decir eso.
No lloraría si alguien más me
hubiera dicho eso.
Soy un llorón.
¿Por qué lloro a la mínima?
¿Estaba tan estresada?
¿Por qué me molesta tanto que no
hayamos ganado nada?
Pensé que era culpa mía.
Lo que dijiste me hizo sentir mejor.
Ahora no necesito un premio.
¿Cómo salimos de aquí?
No quiero morir esta noche.
No morirás.
Es Animal Salvaje.
¿Animal Salvaje?
¿Animal Salvaje no está presente?
¿Acaba de decir "Animal Salvaje"?
¿Matarían...
...a alguien que ganará un premio en
un programa en vivo?
El premio al Descubrimiento del Año...
es para Animal Salvaje. Felicitaciones.
Wild Animal debutó hace cinco años.
Superaron unos años difíciles...
y finalmente se hicieron notar este año.
Se hicieron notar recientemente...
debido a un video de ellos practicando,
publicado por el líder Jeong Seo.
Ganaron el Premio al Descubrimiento
del Año de este año.
Descubrimiento del Año:
Animal Salvaje
Te lo sostengo.
No pensé que ganaríamos nada.
Creo que es una casualidad.
Se lo debo a nuestros fans
y a los miembros, ¿no?
Dudo que haya sido cosa mía.
Es el primer premio que
recibe Wild Animal.
Para ser honesto, pensé que nos iríamos
a casa con las manos vacías.
Lo han hecho genial.
Parece un milagro.
Tuvimos la suerte de ganar.
Tengo una lista de gente...
Quiero dar las gracias en mi teléfono.
Le agradezco mucho a nuestro director.
No fue suerte.
Tampoco fue un milagro.
Su trabajo duro...
es lo que nos trajo hasta aquí.
Mamá
Por el guapo Jeong Seo,
mi orgullo y alegría.
Mamá está mejor ahora.
Tu compañero Yeon Woo
me visitó y me lo dijo.
Te felicito.
¿Cómo eres tan guapo?
¿Eres mi hijo?
Esto es un milagro.
Sí.
Descubrimiento del Año:
Animal Salvaje
Hola?
Oh, ¿los premios de drama?
Yeon Woo no puede asistir.
Sí. Por favor, pásaselo a nuestro director.
Gracias. Adiós. Adiós.
Premios Drama
Productor, Woo Yeon Woo no puede venir.
¿De verdad?
Premios Drama
Buena suerte.
Podemos hacerlo.
Tenemos una importante
actuación por delante..,
así que, ¿qué tal si nos tomamos
de las manos y rezamos?
¿Qué?
¿O una ovación en grupo?
Vamos, chicos.
Acompáñenlo.
Venga.
- Sólo una vez.
- ¿Para qué?
De acuerdo.
A la de tres, "Vamos".
Uno, dos, tres.
- Min Hyeok.
- Hijo.
- Joo Young.
- Querido hermano.
- Hijo.
- Sang Kyu.
- Joo Young.
- Jeong Seung Ho.
Hijo.
Te dije que no lo hicieras.
El único premio que queda es
el de Artista del Año.
Si no das marcha atrás ahora..,
perderás a los que son especiales
para ti para siempre.
No me importa si lo hago.
¿Están de acuerdo tus amigos?
Creo que te dije claramente...
...que te mataría si te involucrabas.
¡Mataré a todos!
¿Estás seguro de
que no te arrepentirás?
No me arrepentiré.
Espera un momento.
Mira allí un momento.
- No tomará mucho tiempo.
- Muévase.
Debo hacer que vea al público.
Mira allí un momento.
¿Papá?
Allá...
Mi padre está allí.
¡Mi hijo es el mejor!
¿Mamá?
Todavía no es demasiado tarde.
Chicos.
Vámonos.
¿Adónde van?
- Hey.
- ¿A dónde vas?
Presentando una actuación especial
estará Wild Animal.
Por favor, den la bienvenida al grupo
con un caluroso aplauso.
¡Arriba!
Debemos separarnos.
Estar conmigo te pondrá en peligro.
¿Y tú?
No te preocupes por mí,
volveré contigo.
Te lo prometo.
Permítanme anunciar al ganador.
El Premio al Mejor Novato de este año...
es para Woo Yeon Woo de "Dear Deity".
Felicitaciones.
Te hiciste pasar por un Pontifex y
atrajiste al ejército del Maligno.
Por arruinar esta nación,
serás ejecutado.
¿No me reconoces?
¿Cómo te atreves a pensar que
aún puedes engañarme?
Has revelado abiertamente tu
verdadera identidad.
Si sientes la más mínima culpa..,
acepta con gusto tu castigo,
Woo Yeon Woo.
¿Qué demonios hizo
Woo Yeon Woo...
para que esto suceda?
Día uno del cambio de almas entre
Rembrary y Woo Yeon Woo
- Vámonos.
- Pontifex.
¿Se encuentra bien?
¿Ha sido derrotado El Maligno?
¿Cómo lo lograste?
Vámonos.
Vamos.
Ya está. Bien.
Debería haberlo sabido en
cuanto no pudiste responderme.
Hazte a un lado.
Debo hablar con el Pontifex.
Pero él te ha prohibido la entrada al Santuario.
¿Por qué razón?
Él dio sus órdenes,
así que por favor vete.
¡Recordatorio!
Sé que estás ahí.
¿Qué significa esto?
Has estado actuando de forma cuestionable
estos últimos meses.
No has bendecido a la gente
con tus poderes divinos...
y ni siquiera has estado
buscando a los enfermos.
¿Cuál podría ser el problema?
¡Recuerdo!
¿Qué fue eso?
¿Fue un terremoto?
Rembrary,
¿qué debemos hacer?
El ejército del Maligno
avanza hacia nosotros.
Los soldados que regresaron de
la conquista en el norte...
aún no se han recuperado del todo,
y seguimos siendo superados en número.
Ordenaré a la gente que evacue...
y prepararé el castillo para la defensa.
Recuerdo,
¿no dijiste una vez que habías
derrotado al Maligno?
Entonces, ¿cómo pudieron
reunirse sus soldados?
Bueno... ...ya entiendo.
Los espíritus malignos deben
haber conjurado al Maligno.
¿Verdad?
Pero no te preocupes.
Estoy aquí por ti.
Yo mismo curaré a los soldados.
¿Por qué no me pongo a ello?
Más rápido. Maldición.
Vamos.
¿Puedes galopar más rápido sin derribarme?
Pero qué... Más despacio.
¡Más despacio!
No, acelera.
Acelera pero más despacio.
Espera.
¡Más rápido!
Más rápido, maldita sea.
- Por favor, no me mates.
- ¿Quién es usted?
¿Eres un ser maligno?
¿Qué le hiciste a Pontifex?
¡Respóndeme antes de que te decapite!
¡No soy un ser maligno sino un humano!
De hecho,
Soy Woo Yeon Woo, un ídolo en Corea.
Créeme. El nombre de mi grupo es Wild Animal.
Soy humano. No soy un ser malvado.
Por favor, créanme.
Lo siento. Cometí un error. Por favor,
perdóname sólo esta vez.
No sé nada de esto.
Lo siento de verdad.
Lo digo en serio. No sé nada.
No puedo mantenerte con vida,
aunque no seas un ser maligno.
Debes pagar el precio
por arruinar este país.
Pontifex.
¿Qué le pasó a la gente?
Emití una orden de evacuación.
Pero debido al poco tiempo,
no todos evacuaron.
Regresemos de inmediato.
Entendido.
Oh, cielos. No.
No. Por favor, no.
No. Abre los ojos. Por favor.
Por favor, despierta.
No.
¡No!
Respóndeme.
No.
Purificamos el mundo y
lo hacemos un lugar mejor.
Una organización voluntaria de donación
llena de misericordia y amor.
Por favor únase a Hongwoodaedae.
Purificamos el mundo y
lo hacemos un lugar mejor.
Una organización de voluntarios
llena de misericordia y amor.
Por favor, únete a Hongwoodaedae.
Por favor, únase a Hongwoodaedae.
Hongwoodaedae
¿Ya despertó?
Como ya saben,
Hongwoodaedae está
actualmente enloquecido.
Están recolectando almas humanas...
y convirtiendo a todos en duendes.
Y extrañamente,
los segadores no pueden usar sus
poderes en Hongwoodaedae.
El único que puede enfrentarse
a Hongwoodaedae...
es Rembrary.
¿Estás volviendo en sí?
¿Puedes oírme?
¿Qué?
¿Quién eres?
¿Por qué estoy aquí?
Estoy seguro de que regresé.
Yo era el Pontifex.
Yo soy el Pontifex.
¿Woo Yeon Woo?
Querido gran y
todopoderoso Señor Redrin.
Por favor no me perdone.
Todo es mi culpa.
Fallé en proteger a su pueblo.
Por favor,
castigue a mi incompetente...
y salva al pueblo.
Por favor, al pueblo.
Lord Redrin.
Lord...
¿Qué demonios ha pasado?
¿Por qué estás en tal estado?
¿Cómo podría castigarte?
No hiciste nada malo.
Todo es culpa mía.
¿A dónde fue la gente?
¿Huyeron a salvo?
Sí. Han evacuado a la montaña.
Es un alivio. Realmente lo es.
¿Cuándo se volvió tan poderoso
el Maligno?
¿Acaso estoy calificado
para llamarme deidad?
Eres la única deidad
en este mundo.
Por favor, no digas tal cosa.
Debe haber una solución.
Hay una manera de detener al Maligno.
Pero no puedo decirlo.
¿Cuál es la solución?
Dímelo, y haré lo que sea.
Es decir...
Tú, Rembrary,
debes morir.
El Maligno obtuvo un gran poder
en un mundo diferente.
Incluso yo no puedo detener al
Maligno en mi estado actual.
Para matar al Maligno,
debo matarte y usar los poderes divinos...
que te otorgué.
Sólo entonces podré luchar
contra el Maligno.
Pero...
¿cómo podría hacer eso?
¿Cómo?
Si tan solo el Maestro de Hongwoodaedae
no hubiera huido con mi poder.
No tenía idea de que el Maestro
fuera un ser tan malvado.
Después de robar la reliquia
sagrada de la Otra Vida..,
el Maestro cortó todo contacto.
Así que estabas donde
estaba el Maestro.
Lo lamento.
Tu deidad es tan tonta.
Recuerdo.
No hay necesidad de morir.
No puedo dejar que cargues
con mi error.
Detendré al Maligno.
Toma a la gente y huye lejos.
No. Este mundo lo necesita, Lord Redrin.
Lo siento mucho.
No me perdone.
¿Qué deidad se culpa tanto a sí misma?
No te culpes a ti mismo.
El día que mi familia y amigos murieron
a manos del Maligno...
Desde el día en que derramaste
lágrimas frente a mí,
juré dedicar mi vida a ti.
¿Cómo sucedió esto?
Dijiste que podría convertirme en el Pontifex
si me odiaban en la otra vida...
en el cuerpo de Rembrary.
Incluso prometiste darme
poderes divinos.
Entonces, ¿por qué me enviaste
de vuelta aquí?
¿Qué quieres decir?
¿Quién dijo que te
harían Pontifex?
Redrin.
Maldita sea.
Cuando designes al próximo
Maestro y Pontifex,
por favor juzga su carácter sabiamente.
Lo haré.
Nunca imaginé...
que el Maestro se pondría
del lado del Maligno.
¿Cómo sabes que la Maestra se
puso del lado del Maligno?
Dijiste que perdiste
contacto con ella...
desde que robó una reliquia
sagrada del Más Allá.
¿Estabas al tanto de todo?
¿Qué deseas oír?
Incluso si te lo dijera,
¿podrías entender la voluntad
de una deidad?
Lord Redrin.
Yo soy la deidad de este reino,
y te lo supliqué entre lágrimas.
No eres nada sin mí,
y mostré mi culpa y remordimiento.
¿No crees que es hora de
que mueras por mí?
Hice más de lo que una deidad
debería por un humano.
¿Te atreves...
a dudar de tu deidad?
¿Debo satisfacer...
tu sucia sospecha?
¿Dijiste que la gente
está en la montaña?
Debo enviar las tropas
del Maligno allí.
Esta vez, no dejaré vivir ni a uno.
Lord Redrin.
¿Deseas salvar a la gente?
Entonces toma tu propia vida.
Podría matarte yo mismo,
pero eso es demasiado duro para mí.
Yo te creé.
En cierto modo, soy tu padre.
Mátate.
Entonces dejaré vivir a la gente.
¿No es Lord Redrin la deidad a
la que sirve Rembrary?
¿Entonces todo esto
fue obra suya?
Debemos detenerla para
detener a Hongwoodaedae.
Lord Redrin es una
deidad de un reino.
No será fácil derrotarla.
Ella será más poderosa
que El Maligno.
Si Yeon Woo está aquí..,
significa que Rembrary regresó a su mundo.
- Debemos movernos rápido.
- ¿Por qué?
Sólo una persona puede
detener a Lord Redrin,
y esa persona está en el
mismo reino que ella.
Es posible...
que esté en peligro.
Puedes nombrar a otro Pontifex
después de que yo muera,
así que no te importa si
muero y desaparezco.
Es como este Santuario.
Tantos Pontifices sirvieron antes que yo,
y este Santuario es igual.
Aparte de estas reliquias sagradas...
que guardan sus poderes.
No puedo esperar aquí.
¿Por qué no puedo ir contigo?
Los vivos no pueden entrar
en la Otra Vida.
No borraré tu memoria.
Regresa y sigue adelante.
Dijiste que no debía dejar que
Rembrary agitara mi vida.
Es demasiado tarde.
Ya está agitada.
Y no quiero volver atrás.
Entonces déjame ver a Rembrary.
Lo traeré de vuelta.
Segador, señor.
Su Majestad me dijo...
que las cosas están lo suficientemente
mal como para abrir la frontera.
¿Quién es ella?
Pide ver a Rembrary.
Sé que no está bien,
pero déjala ver a Su Majestad.
¿Resucitaste al Maligno?
¿Mataste a los Pontifices
y a la gente...
durante los últimos cientos de años?
La ley y el orden entre los mundos
se están desmoronando,
así que, ¿por qué trajo a
esa humana, Inspector?
Ella se ofreció voluntaria...
para cruzar la frontera y
traer a Rembrary.
¿Quién eres tú para involucrarte?
Soy...
...el gerente de Animales Salvajes.
Puedo enviar una parca.
Esto no es asunto para un humano.
No sé si lo sabes, pero Rembrary...
No escucha.
Conseguí que ese alborotador
de Pontifex...
trabaje como miembro de
una banda de chicos.
Soy la mejor...
y única persona para el trabajo.
Sé que Pontifex es testarudo.
Lo vi por mí mismo.
Confiaré en ti, entonces.
Antes de enviarla de vuelta,
siempre podemos borrar su memoria.
¿Atrajo a la gente a Hongwoodaedae...
y los convertiste en duendes?
¿Hiciste que El Maligno...
matara a los inocentes?
El que mató a mi familia y amigos.
¿Fuiste tú..,
la deidad a la que serví toda mi vida?
Subtítulos al Español por Jessica
El Ídolo Celestial.
Agradecemos a Jang Yeong Nam,
Cha Joo Young,
y Han Dong Kyu por
su aparición especial.
El mundo en el que creía se derrumbó..,
y tú fuiste quien me mantuvo cuerdo.
Preferiría morir que volver a ser
un ídolo fracasado.
Por qué tú...
Dios mío.
Prometiste invitarme a comer si
Animal Salvaje ganaba un premio.
Nunca te prometí eso.
Es la única manera.
De ninguna manera se puede
detener a Redrin.
No lo hagas. Es peligroso.
Por mi bien, Rembrary hizo una elección tonta...
que sólo lo puso en peligro a él mismo.
Lo lamento.
No importa lo que pase, encontraré la
forma de volver contigo.